Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/tutorials/03_envs/policy_inference_*_usd.po
Languages: zh_cn

source: Policy Inference in USD Environment
zh_cn: USD 环境中的策略推理

source: Having learnt how to modify a task in :ref:`tutorial-modify-direct-rl-env`, we will now look at how to run a trained policy in a prebuilt USD scene.
zh_cn: 学习了如何在 :ref:`tutorial-modify-direct-rl-env` 中修改任务后，我们现在将了解如何在预构建的 USD 场景中运行训练好的策略。

source: In this tutorial, we will use the RSL RL library and the trained policy from the Humanoid Rough Terrain ``Isaac-Velocity-Rough-H1-v0`` task in a simple warehouse USD.
zh_cn: 在本教程中，我们将使用 RSL RL 库和来自 Humanoid Rough Terrain ``Isaac-Velocity-Rough-H1-v0`` 任务的训练策略，在一个简单的仓库 USD 中。

source: The Tutorial Code
zh_cn: 教程代码

source: For this tutorial, we use the trained policy's checkpoint exported as jit (which is an offline version of the policy).
zh_cn: 对于本教程，我们使用训练好的策略的检查点，导出为 jit（这是策略的离线版本）。

source: The ``H1RoughEnvCfg_PLAY`` cfg encapsulates the configuration values of the inference environment, including the assets to be instantiated.
zh_cn: ``H1RoughEnvCfg_PLAY`` 配置封装了推理环境的配置值，包括要实例化的资产。

source: In order to use a prebuilt USD environment instead of the terrain generator specified, we make the following changes to the config before passing it to the ``ManagerBasedRLEnv``.
zh_cn: 为了使用预构建的 USD 环境而不是指定的地形生成器，我们在将其传递给 ``ManagerBasedRLEnv`` 之前对配置进行以下更改。

source: Code for policy_inference_in_usd.py
zh_cn: policy_inference_in_usd.py的代码

source: Note that we have set the device to ``CPU`` and disabled the use of Fabric for inferencing. This is because when simulating a small number of environment, CPU simulation can often perform faster than GPU simulation.
zh_cn: 请注意，我们已将设备设置为 ``CPU`` 并禁用了使用 Fabric 进行推理。这是因为在仿真少量环境时，CPU 仿真通常比 GPU 仿真执行得更快。

source: The Code Execution
zh_cn: 代码执行

source: First, we need to train the ``Isaac-Velocity-Rough-H1-v0`` task by running the following:
zh_cn: 首先，我们需要通过运行以下命令来训练 ``Isaac-Velocity-Rough-H1-v0`` 任务:

source: When the training is finished, we can visualize the result with the following command. To stop the simulation, you can either close the window, or press ``Ctrl+C`` in the terminal where you started the simulation.
zh_cn: 当训练完成后，我们可以使用以下命令来可视化结果。要停止仿真，您可以关闭窗口，或者在您启动仿真的终端中按 ``Ctrl+C`` 。

source: After running the play script, the policy will be exported to jit and onnx files under the experiment logs directory. Note that not all learning libraries support exporting the policy to a jit or onnx file. For libraries that don't currently support this functionality, please refer to the corresponding ``play.py`` script for the library to learn about how to initialize the policy.
zh_cn: 运行播放脚本后，策略将被导出为 jit 和 onnx 文件，存储在实验日志目录下。请注意，并非所有学习库都支持将策略导出为 jit 或 onnx 文件。对于当前不支持此功能的库，请参考相应的 ``play.py`` 脚本，以了解如何初始化策略。

source: We can then load the warehouse asset and run inference on the H1 robot using the exported jit policy (``policy.pt`` file in the ``exported/`` directory).
zh_cn: 我们可以加载仓库资产，并使用导出的 jit 策略在 H1 机器人上运行推理 (``policy.pt`` 文件在 ``exported/`` 路径下)。

source: result of training Isaac-H1-Direct-v0 task
zh_cn: 训练 Isaac-H1-Direct-v0 任务的结果

source: In this tutorial, we learnt how to make minor modifications to an existing environment config to run policy inference in a prebuilt usd environment.
zh_cn: 在本教程中，我们学习了如何对现有环境配置进行一些小修改，以在预构建的 usd 环境中运行策略推理。
